دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[قلوب مصيرية]
[الحلقة 5]
من في العائلة المالكة
لم يتحمل المظالم؟
أنا أعرف.
هذه مسئوليتي.
ولد في العائلة المالكة،
كل شخص لديه
مسؤولياتك الخاصة للوفاء بها.
ولكنني أريد فقط أن أعيش لنفسي مرة واحدة،
حتى لو كانت مرة واحدة فقط.
أخ!
ابطئ.
أنت تركض بسرعة كبيرة.
إذا رأتك المربية،
فإنها سوف توبخك مرة أخرى.
اخي لماذا فعلت ذلك
فجأة أتيت إلى القصر اليوم؟
هل أتيت خصيصا لرؤيتي؟
يبدو أنك مضطرب يا أخي.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
انا لا اريدك
لسماعها من شخص آخر.
ما هذا؟
أرسل جينكسيو رسالة
يقترح فيها تحالف الزواج،
نسعى إلى تشكيل
مثل هذا التحالف مع سوشا.
أنا هنا فقط لتخفيف مخاوفك.
لا تقلق.
انا لن افعل ذلك ابدا
دعك تتزوج من جينكسيو،
لشيا جينغشي.
أمير زنان
وأنا أعداء مميتون.
أنت أختي.
إذا وقعت في يديه،
سوف تكون محكوما عليك بعدم الخلاص.
لم أجادل مع أبي
في البلاط الإمبراطوري اليوم.
ولكنني بالتأكيد سأجد طريقة.
لا يهم
ما هو الثمن الذي يجب أن أدفعه؟
حتى لو كلفني ذلك حياتي،
سأفعل ذلك بالتأكيد
منع حدوث ذلك.
أخي لا.
-في الواقع، أنا...
-لا تخف، شيانغ.
لقد كنت أمزح فقط!
لقد حصلت على موهبة البقاء على قيد الحياة.
على أي حال،
بغض النظر عما يقوله لك أي شخص،
لا تأخذ الأمر على محمل الجد.
إذا حاول أي شخص إقناعك،
اطلب منهم أن يأتوا إلي.
يتذكر،
طالما أنا هنا،
حتى الأب
لا أستطيع إجبارك.
جلالتك،
هل تخطط حقًا
للزواج من الأميرة شيانغ؟
في جينكسيو؟
في قلب الأمير الأول،
الأميرة شيانغ
ربما هي العائلة الوحيدة التي لديه
في هذا العالم.
العائلة الوحيدة...
جلالتك، سامحني!
حتى أنك تعتقد أنه لا يشعر بأي شيء تجاهي
ولكن الكراهية؟
إذا كان الأمر كذلك،
يجب عليه أن يتمسك بهذه الكراهية إلى الأبد.
الكراهية تبقي الناس صامدين؛
فهو يعمل على محو الضعف
في شخصية الإنسان.
هل هذا ضروري حقا يا جلالتك؟
ويجب عليه التغلب على هذه العقبة.
حينها فقط سيتم اعتباره مؤهلاً.
[قصر ووتونغ]
نبضك منتظم، لا يوجد شيء غير عادي.
غريب.
لقد كنت بخير للتو.
لماذا فقدت الوعي فجأة؟
أعتقد أنه يجب أن يكون هذا هو
التأثير اللاحق المتبقي
من ضرب رأسي.
ليس هناك شيء خطير.
السيدة الشابة لينغ.
هناك شيء
أريد أن أعهده إليك.
تفضل.
خذ هؤلاء الاطفال بعيدا
في الحال.
لكنهم مصممون
ليتم الاعتراف بها من قبلك.
لا أعتقد أنهم سيستمعون إلي.
سواء استمعوا إليك أم لا،
يجب عليك أن تجد طريقة
لأخذهم بعيدا.
أولا،
لا أستطيع أن أتذكر من هم الآن.
وحتى لو كانوا
إنهم حقا تلاميذي،
أنا الآن في أرض العدو،
أكافح من أجل إنقاذ نفسي.
إذا بقوا هنا،
لا توجد طريقة تمكنهم من البقاء على قيد الحياة.
هل تفهم؟
لقد جاؤوا من
مدينة بينغلينغ في جينكسيو.
هل يجب أن أعيدهم إلى جينكسيو؟
أو أخذهم إلى فيلا Zhengnian
وأحتفظ بها معي؟
ما دام الأمر آمنًا، فسيكون على ما يرام.
فينج سويجي ليس في القصر اليوم.
خذهم واذهب بسرعة.
الآن؟
نعم،
إرحل الآن.
ثم سيكون لدي أحد عشر
استرجعهم
وسأبقى هنا معك.
لا.
حسنًا.
[شوارع مدينة يوجينج، مملكة سوشا]
يأتي.
هيا، شونزي.
Xueying.
أليس من المفترض أن نذهب؟
شراء أعشاب طبية للماجستير؟
نعم،
ولكن هناك الكثير من الأعشاب.
سوف نحتاج إلى عربة لنقلهم.
كن جيدا.
ادخل إلى العربة.
يأتي.
سيدتي.
يتقن.
لا تتركني.
سوف أكون بخير.
يتقن.
لا تتركني.
-سأكون بخير.
-تسعة.
لا تقلق.
المعلم لن يتخلى عنا.
ولكن سيدنا نسينا.
هل هي حقا...
هل تتركنا للأبد؟
أين يجب أن نذهب؟
لم يعد لدينا منزل بعد الآن.
لا.
المعلم لن يتخلى عنا.
إنها لن تفعل ذلك.
انا لم انساك
ولن أتخلى عنك أبدًا.
ولكنني أجد نفسي في خطر،
غير قادر على الاعتراف بك
أو حمايتك من الأذى.
فقط بالابتعاد عني
هل تستطيع تجنب الأذى بسببي؟
[قصر ووتونغ]
تنحى جانبا.
الآنسة يشياو،
إلى أين أنت ذاهب؟
هل أحتاج إلى إبلاغك؟
لا أقصد ذلك
يقف في طريقك.
إنه فقط صاحب السمو
ليس في القصر الآن
ولم يذكر ذلك قط
أنك سوف تغادر.
آنسة لماذا لا تسمحين لي
مرافقتك للحماية؟
لا أحتاج إلى حمايتك.
[قصر ووتونغ]
لا تتبعني.
[بوابة نانشنغ]
هذا هو الطريق للخروج من المدينة.
أخت،
ألم تقل؟
هل كنا سنشتري
أعشاب طبية للمعلم؟
لقد كذبت علينا.
لم أكن.
أنا...
إلى أين تأخذنا؟
نعم.
سأكون صادقا معك.
لقد كان سيدك هو الذي
طلب مني أن أخرجك من المدينة.
إنها في خطر
ولا أستطيع الاعتناء بك.
كن جيدا.
هل ستعود
معي إلى فيلا تشنغنيان؟
إذا كان السيد في خطر،
لماذا يجب علينا أن نغادر؟
أريد النزول.
لماذا أنت عاصي هكذا؟
إذا بقيت هنا،
سوف تصنع سيدك فقط
تقلق أكثر.
إذا كان شخص ما
يستخدم حياتك
لتهديد سيدك...
-ثم هي...
-لنذهب.
فانغ!
إلى أين أنت ذاهب؟
شونزي!
لا تركض!
أخي! أختي!
-توقف!
-فانغ!
-لا تركض!
أخ!
أخت!
أحد عشر، راقب تسعة.
-سأذهب وراءهم.
-أختي، انتظريني!
-شونزي!
-أخي!
-أختي!
-شونزي!
صاحب السمو،
لقد خرجت أخيرا.
يون فانغ
كاد أن يدفعني إلى الجنون.
وأصر على العودة إلى المعسكر
لإعادة تنظيم القوات،
وإدخال كتيبة فنغ
إلى المدينة.
ماذا يحاول أن يفعل؟
تنظيم تمرد؟
حسنًا، لقد تحدثت معه.
لم نوقفه إلا بعد المناقشة.
هذا الطفل المدلل.
هل أنت بخير يا صاحب السمو؟
ما هو جلالته؟
ما هو الموقف تجاه تحالف الزواج؟
مهما كان موقفه،
لن يحدث هذا على أية حال.
هل لديك خطة بالفعل؟
هاجم حراس جينكسيو المتخفون يوجينغ
وأصاب
الأمير الأول لسوشا بجروح بالغة.
وكانت الدولتان قد انتهتا للتو من الحرب،
وحدث مثل هذا الشيء.
وبالإضافة إلى ذلك، كان هذا خطأ جينكسيو.
أنا متأكد من أنهم لن يجرؤوا
على الذهاب إلى الحرب بسبب هذا.
رائع يا صاحب السمو!
لقد جعلتنا جميعا نشعر بالقلق.
لقد كنا قلقين للغاية.
لقد فكرت في هذا الأمر أثناء الطريق للتو.
بديع.
إنه مثير للإعجاب.
صاحب السمو،
لقد حدث شيء ما.
اعذرني.
أنا آسف.
يتقن!
سيدي، من فضلك لا تتركني.
سأفعل أي شيء تطلبه.
لا تتركني.
سوف أكون بخير.
من قال لك أن تهرب هكذا؟
إن الركض بهذه الطريقة أمر خطير.
هل تفهم؟
ألم أخبرك
للاستماع إلى Xueying؟
لماذا أنت عاصي هكذا؟
ماذا لو ضيعت؟
هل تطلب الضرب؟
أنا...
من فضلك لا تتخلى عنا.
انا لا اتخلى عنك .
أريدك
لمغادرة مدينة يوجينج،
وحافظوا على سلامتكم،
يفهم؟
ييشياو!
هؤلاء الاطفال...
إنهم عاصون جداً.
كاد ألا أتمكن من اللحاق بهم.
-سيدي!
-أبطئ!
لماذا تركض أيضاً؟
أنتم جميعا تسببون لي الصداع.
أين فانغ؟
لقد هرب في هذا الاتجاه!
ذهب فانغ في اتجاه آخر.
لقد هربوا بشكل منفصل.
هذين الطفلين
لقد جعلني أركض ممزقًا!
ييشياو، لا تقلق.
سأذهب وراء فانغ الآن.
سأذهب للبحث عنه.
أنت تراقب
هذين الطفلين.
لا مزيد من الهروب!
فانغ!
سفن تجارية على نهر وي.
أنت فانغ، أليس كذلك؟
اسمك الكامل هو تشين فانغ.
كان والدك قائدًا لفرقتي في السابق.
لا بأس، لا تخف.
طالما أنك تتصرف بشكل جيد،
لن أؤذيك.
على ما يرام.
لقد حان الوقت أخيرا.
نحن قادرون على التحرك.
يا قارب، اسرع!
يتقن!
إنهم يعرفون أن هذا الطفل هو نقطة ضعفي.
يبدو أنهم يعرفونني جيدا.
أنت من جيش جينكسيو.
يتقن!
ما الأمر يا قائد فو؟
لا تخبرني
أنت لا تتذكرني حتى؟
لقد تابعتك لسنوات عديدة.
حتى أنني كنت حارسك.
لقد سقطت من مثل هذا الجرف العالي.
هل من الممكن أن تكون قد ألحقت الضرر بدماغها؟
من يريد قتلي؟
بمجرد وصولك إلى العالم السفلي،
سيخبرك أحد.
يتحرك!
يتقن!
-سيدي.
-فانغ.
هل أنت بخير؟
يتقن!
فانغ!
ضع السكين جانبا
أو سأقتله!
يتقن!
لا تقلق علي!
اسكت!
ضعها!
سيدي، لا!
يتقن!
فجأة أدركت أن
التموجات تنتشر ؟؟؟
???تذوب الصقيع،
وتظل باقية في قلبي ???
فنغ سويج.
???النور بين حاجبيك ???
??? هل هذا نوع من الازهار ؟؟؟
???الذي أحبه أكثر؟؟؟
؟؟؟ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ؟؟؟
أترك واحدا على قيد الحياة.
مفهومة.
السماء واسعة والطريق طويل
ولكن معك بجانبي
???التقلبات والمنعطفات لا تحسب ???
??? أستطيع أن أقول بدموعي
أنني لم أعيش عبثًا ???
??? ليس عبثا ???
فانغ!
يتقن!
فو ييشياو!
هذه السفينة غارقة بالنفط.
إذا بقيت، سوف تموت فقط.
دعني أذهب!
فو ييشياو، انظر إلي!
فو ييشياو!
إذا اندفعت بتهور
وتفقد حياتك
كيف ستحصل على انتقامك؟
يتحرك!
قلت تحرك!
اتركه!
أتركني!
بخير!
سأساعدك!
جميعكم، اذهبوا بسرعة!
-صاحب السمو!
صاحب السمو!
فانغ!
فنغ سويج.
أين هو فو ييشياو؟
لا تخف.
هل لديك الهدية
هل أعطيتك؟
افعلها الآن!
صاحب السمو!
ناب.
أدخل.
امسك الصندوق بإحكام.
اخرج عندما لا يكون هناك ماء.
يفهم؟
يتقن!
سيدي، أنا هنا!
فانغ!
يتقن!
هل انت بخير؟
أين هو فينج سويجي؟
مازال في الكابينة.
اضطجع.
دعني اخرج!
وقد أمر سموه
أنه لا يمكنك الخروج من القصر.
انا لست
سجين في قصرك.
ما هو الحق الذي لديك لحصرني؟
دعني اخرج!
أريد العثور على فانغ.
لماذا لا تستمع لي؟
ماذا تفعل؟
من قال لك أن تضع يدك عليها؟
إنه خطئي كله.
سيدتي.
فانغ سيكون بخير.
???أنزل غروب الشمس على قلبي ???
???أطوي السماوات والأرض
لأصنع أجنحتي ???
يتقن.
???إذا لم يرحم القدر ???
يغلبني النعاس.
??? إذن لا تلوموني على تهوركم ???
لقد كنت خائفة اليوم، أليس كذلك؟
لا بأس.
سأحملك.
فقط النوم بعمق.
??? ظننت أن هذه الحياة
سوف تنجرف مثل شراع وحيد ???
يتقن،
هل يمكنك أن تغني لي؟
ولكنني صادفتك
في الزقاق المليء بالدخان
في الماضي،
مثل زهرة عابرة تسقط في ؟؟؟
كنت تغني دائمًا
لمساعدتنا على النوم.
???عيني ???
ولكنني لم أعد أتذكر بعد الآن.
??? ذات مرة كنت مثل السيف ذو الحد الجليدي ???
لا بأس.
??? اكتساح ساحة المعركة
في ضوء ساطع ???
أستطيع أن أعلمك.
تمام.
لم أفكر أبدًا من الذي سيدفنني ؟؟؟
??? ذات مرة كان لا يمكن إيقافه وكان حادًا ???
??? الآن أصبح قلبي مرتبطًا بك ???
??? أفكر فيك ليلاً ونهاراً ???
فجأة أدركت أن
التموجات تنتشر ؟؟؟
???تذوب الصقيع،
وتظل باقية في قلبي ???
???النور بين حاجبيك ???
??? هل هذا نوع من الازهار ؟؟؟
???الذي أحبه أكثر؟؟؟
؟؟؟ أشعر حقًا أنني أستطيع أن أسامح كل شيء ؟؟؟
السماء واسعة والطريق طويل
ولكن معك بجانبي
???التقلبات والمنعطفات لا تحسب ???
??? أستطيع أن أقول بدموعي
أنني لم أعيش عبثًا ???
??? ليس عبثا ???
???أنزل غروب الشمس على قلبي ???
???أطوي السماوات والأرض
لأصنع أجنحتي ???
???إذا لم يرحم القدر ???
??? إذن لا تلوموني على تهوركم ???
لم افكر ابدا
سوف تخاطر بحياتك
لإنقاذ فانغ.
شكرا لك على اليوم.
بدلا من أن تشكرني،
يجب عليك أن تكون
اعتذار لي.
ماذا تقصد؟
عندما كنت فاقدًا للوعي للتو،
ماذا فعلت؟
لإنقاذك،
ضربت على صدرك عدة مرات.
ماذا؟
هل لديك ضغينة؟
كيف يمكنك أن تنسى
ماذا حدث بهذه السرعة؟
لماذا لا تذكرني إذن؟
أعني...
ماذا تريدني أن أقول أكثر من ذلك؟
هل كل النساء من جينكسيو
جريئة مثل
أنت؟
أوه، أنت تتحدث عن هذا الشيء الصغير
مع النفخ؟
كيف شعرت حيال ذلك؟
هل سألتني للتو كيف شعرت؟
لقد عرفت دائما
أنت لست امرأة عادية
ولا تهتم كثيرا
حول حدود الجنس.
ولكنني لم أتوقع أن تكون هكذا...
لذا...
وماذا في ذلك؟
لا تهتم.
بالنظر إلى أنك فعلت ذلك
لإنقاذي،
لن أحملك أي مسؤولية.
ولكن لا يسمح لك
أن أذكر هذا لأي شخص آخر.
أستطيع أن أبقى صامتًا بشأن هذا الأمر،
ولكنني أعتقد
ينبغي عليك أن تسأل فانغ عن هذا الأمر.
بعد كل شيء، لم أكن أنا الذي نفخ عليك
الآن.
لقد كان هو.
سيدي، دعني أفعل ذلك.
توقف عن الضحك وارتدِ حذائك مرة أخرى.
أنظر إليك!
الأحذية المبللة تجعل القدمين غير مريحة.
إنه أكثر راحة حافي القدمين.
ينبغي عليك خلع حذائك أيضاً.
أخلعهم.
حسنًا، أستطيع فعل ذلك بنفسي.
إذهب إلى الأمام إذن.
لقد سقطت للتو في الماء،
ومع ذلك فإنك تتصرف مثل
ربة منزل غاضبة.
لكن،
من النادر جدًا رؤيتك هكذا.
أنا مدين لك
لإنقاذ فانغ.
بغض النظر عما يحدث في المستقبل،
عندما تطلب مني سدادها،
حتى لو كان ذلك يعني
المرور عبر النار والماء،
سوف أسدد لك بالتأكيد.
لقد توفي تشوانغ هي للتو.
هل تريد أن تتبع خطواته؟
أنا أعلم ما تفكر فيه.
تريد استخدام شخص ما من جينكسيو
للقضاء على Feng Suige.
هل تعتقد أنك تستطيع إخفاء ذلك؟
هذه هي مدينة يوجينج.
مهما فعلت،
هل تعتقد أن فينج سويجي لن يكتشف الأمر؟
أنا آسف.
لقد كنت مخطئا.
لقد كنت دائما
مخلص لك تمامًا يا عمي
ولم يخطر ببالي أبدًا
أي أفكار للعصيان.
أريد فقط مساعدتك
حل مشاكلك.
يستمع،
لدي خططي الخاصة.
من يجرؤ على إفساد خططي
سوف يموت على يدي!
قبل أن يتعقبك فينج سويجي،
اخرج من هنا واختبئ.
عم.
متى يمكنني العودة؟
عندما احتاجك
سأرسل لك.
صاحب السمو.
صدر المرسوم الإمبراطوري قبل أيام.
لا يمكن تأخير تحالف الزواج لفترة أطول.
يجب علينا تحديد موعد الزفاف قريبًا.
[تمسك بالفضيلة لتكريم القدماء]
ولم نعثر على ييشياو بعد.
كيف يمكن لسموه أن يكون في مزاج
للزواج؟
سأستمر في إرسال الناس
للبحث عن ييشياو.
لكن هذا التحالف الزواجي
هو شأن كبير.
إذا تأخرنا أكثر من ذلك،
والإمبراطور يلومنا،
سوف نكون...
سوف نكون ماذا؟
هل سيتقاضون سموه حقا؟
مع تحدي الأوامر الإمبراطورية؟
الشخص الذي يحرس الحدود لجينكسيو
هو صاحب السمو.
من يحافظ على
أمن الإمبراطور
وهو أيضًا صاحب السمو.
ولكن كيف يعامل الإمبراطور
سموه؟
حجب رواتبنا العسكرية،
قمع إنجازاتنا العسكرية...
[تمسك بالفضيلة لتكريم القدماء]
صاحب السمو!
القائد فو...
القائد فو لا يزال على قيد الحياة.
لقد وجدناها.
هل وجدتها؟
ماذا قلت؟
أين وجدتها؟
أخبرني.
وفقا لجندينا الجريح،
سيدة فيلا تشنغنيان الشابة
أنقذت امرأة باللون الأحمر،
من هو القائد فو؟
وتم القبض على القائد فو
بقلم فينج سويجي في الفيلا.
لقد تعلمنا أيضا أن
تم أخذها إلى سوشا بواسطة فينج سويجي،
وهو الآن في مدينة يوجينج.
لكننا ذهبنا بالفعل إلى فيلا Zhengnian
للبحث عنها.
لا بد أنها كانت مختبئة حينها.
هذا عظيم.
ييشياو لا يزال على قيد الحياة.
لقد قلت لك أنها لا يمكن أن تموت.
صاحب السمو،
من فضلك دعني أذهب إلى يوجينج لإنقاذها!
سأضحي بحياتي
لاستعادة Yixiao!
كيف؟
هل ستذهب وحدك؟
أو نأخذ إخواننا في السلاح؟
-أنا...
-كم عدد الأشخاص؟
مواجهة علنية أم خفية؟
ما هي فرص نجاحك؟
و هل ستضحي بحياتك؟
هل سموه
لا يهتم بحياتك؟
أريد فقط إنقاذ ييشياو!
كافٍ!
ويران.
أرسل شخصًا لإبلاغ جلالته
[تمسك بالفضيلة لتكريم القدماء]
سأغادر إلى يوجينج على الفور،
وسوف نتناقش حول
موعد الزفاف بعد وصولي.
صاحب السمو،
أخشى أن هذا غير مناسب...
اذهب الآن!
Yixiao في يد Feng Suige.
لا أحد يعرف
مدى المعاناة التي تحملتها.
قد تكون حياتها في خطر
في أي لحظة.
الآن أنا الوحيد الذي يستطيع إنقاذها.
لا يمكننا أن نضيع لحظة واحدة.
جهزوا الخيول
السفر خفيفًا،
سوف نغادر على الفور.
نعم.
سيكون سموه بخير.
سيكون بأمان.
دعونا نبحث في اتجاه مجرى النهر
على طول ضفة النهر.
يجب علينا أن نجد سموه.
صاحب السمو!
يون فانغ.
خذ بعض الرجال للبحث في الضفة الشرقية.
سأتحقق من ذلك في المستقبل.
تمام.
انتظر!
قف!
يستمع.
إنها إشارة سموه السرية.
-أسرع! اذهب من هنا! أسرع!
-هناك.
هل هذا حقا سوف يستدعي رجالك؟
يجب أن يكون رجالي
البحث على طول النهر
لأي أثر لي الآن.
صاحب السمو!
لا ينبغي أن يكونوا بعيدين جداً.
هذا صحيح.
أنت الأمير الأول بعد كل شيء.
إنهم بحاجة لرؤيتك حيًا
أو جسدك.
ماذا؟
هل أنت خائف من أن أسممك؟
لكن
هذا هو حقا
مكان مثالي للقتل.
ثلاث نقرات تليها
توقف لمدة نفس واحد،
أربع نقرات تليها
توقف لمدة ثلاث أنفاس،
نقرتين متبوعتين بتوقف
لمدة نفسين،
كرر هذه الدورة مرتين،
ثم عكس التسلسل مرة واحدة.
هذا هو جيشك
إشارة استغاثة، أليس كذلك؟
معرفة ذلك لن تساعد.
هذه الإشارة السرية
تتغير كل نصف شهر.
إنه بخير.
فقط أخبرني بالجديد
بمجرد تحديثه.
بالتأكيد.
حقًا؟
أجرؤ على أن أقول ذلك،
ولكن هل تجرؤ على تصديق ذلك؟
أعتقد أنني أصدقك أم لا؟
لقد قلت أنك تريد رد الجميل لي،
والآن فكرت فجأة في
طريقة لسدادها.
أليس هذا متسرعًا بعض الشيء؟
لقد كنت أنت الذي أقسم للتو
وتحدث كثيرا
هناك بنفسك.
بالنسبة لي يبدو الأمر مثل
أنت تستعد بالفعل للتراجع.
أنا، فو ييشياو، أحافظ دائمًا على كلمتي.
إذا لم أتمكن من التسليم، يمكنك قتلي.
لا تقلق.
من السهل أن أسدد معروفي.
إنها مجرد قطعة من الكعكة بالنسبة لك.
يبدو أنك كنت تخطط لهذا منذ فترة طويلة.
لا عجب أنك الأمير الأول.
لديك دافع خفي
لكل شيء،
ولن تعقد صفقة خاسرة أبدًا.
فقط أخبرني.
لماذا تقترب هكذا؟
هذا سر.
لقد كنت أحمقًا.
لا يوجد أحد آخر هنا.
نحن لا نحتاج إلى الهمس.
صاحب السمو!
-صاحب السمو!
يمكننا أن نذهب الآن.
كيف تجرؤ على النوم
تحت أنفي مباشرة؟
ألا تخاف من أن أؤذيك؟
ماذا؟
كم من الوقت أطول؟
صاحب السمو.
نحن على وشك الدخول إلى المدينة.
سوف نعود إلى القصر
في لحظة.
أخبر جو يو ويون فانغ بالمضي قدمًا.
سنقوم بالدوران حول المدينة عدة مرات أخرى.
لا داعي للاستعجال في العودة.
نعم.
بخير،
سأتركك ترتاح لفترة أطول قليلاً
ولكن لا تجعل هذا عادة.
كيف نمت؟
فنغ سويج,
لماذا أنقذت فانغ؟
أليس من المفترض أن تكون قاسيًا؟
لماذا تخاطر بحياتك؟
لإنقاذ طفل
من لا يعني لك شيئا؟
هل أنت طيب أم شرير؟
أجدك أكثر حيرة يوما بعد يوم.
لقد وصلنا، سموكم.
لقد وصلنا.
لقد نمت.
مستحيل.
مع وجود الغرباء حولنا،
لم أستطع النوم أبدًا.
لقد كنت مجرد
إراحة عيني.
سيدي، أين نحن؟
كل شيء بخير الآن. نحن بأمان.
دعنا نذهب.
هل تشعر بالأمان معي؟
أخ.
شكرا لك على انقاذي.
لا تذكرها.
ألم أخبرك؟
نحن أصدقاء.
أنت الصديق الأول
لقد صنعت هنا،
وفي المستقبل،
إذا كان هناك أي شيء يمكنني أن أفعله من أجلك،
سأساعدك بالتأكيد.
عظيم.
إذا كنت بحاجة إلى أي شيء،
لن أتردد في السؤال.